При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "с" в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Теcтирование WEB-приложений"
3. Пропущена буква "w" в кнопке "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows"
4. Заголовок "Основныые Интрументы" теряется на фоне из-за выбранного цвета gainsboro, изменить цвет в файле
style.css  на более подходящий (прим. 8433c0)

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка "Вернуться на главную". Добавлена.
3. Перепутаны команды DIR и CD. Сейчас (DIR – Изменить каталог.
 CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге). Должно быть:(CD – Изменить каталог.
 DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге)
4. Дополнение: MAKEDIR – Создать папку (чаще используют сокращённую форму MD, которая является синонимом MAKEDIR)
5. Перепутаны команды DATE и TIME. Сейчас: "DATE – Выводит или устанавливает системное время" и 
"TIME – Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть: "TIME – Выводит или устанавливает системное время" и 
"DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Заголовок Title не соответствует: сейчас "Portal for QA", лучше "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Поменяны местами команды mv (move) и mkdir (make directory) в описании команд. Исправлено
2. Пропущен пробел в тексте описания команды (как"Move") - исправлен
3. Команда pwd - «Present working directory» не совсем точно — правильно «print», а не «present».
4. ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке"
 или "вывести на экран список файлов в папке", неверное суждение. Правильно будет: ls - расшифровывается как
  "List" (список), Выводит список файлов и папок в текущей директории. 
5. Команда mv не удаляет файлы. Сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", 
должно быть "С помощью нее можно переместить или переименовать файл."
6. Опечатка в Title. Было: "Терминал MaOS", стало: "Терминал MacOS"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в тексте кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
3. Кнопка "Вернуться на главную" ведёт на страницу Mac, должна на "Главную"
4. По сути все представленные команды не являются командами Git, а являются командами MacOs.
Заменим на команды относящиеся к Git:
git init
git status
git add
git commit
git mv
git push
git log

Файл style.css
1. В классе "name" изменён цвет с gainsboro на #8433c0